Nazi izindaba ezifake lokhu
isonto esigabeni sesi-5 se-TV
Isibuyekezo esikhulu sokugcina samawindi siphukile
izinhlelo ezine-antivirus ethile
software efakwe futhi kubonakala sengathi
ziba zimbi nakakhulu
UMarc Hutchins umcwaningi wokuphepha
bavimba wanna ukukhala uye thelo icala
amacala we-malware esibikile ngo-2017
I-samsung ifinyelele emuva ukuqaliswa kwayo
ukulandwa kwalo okulindelwe kakhulu
smartphone emva kwababuyekezi abaningi
kubika ukuthi izikhalazo zagqamuka zingakapheli izinsuku
futhi Azuri umshini yokufunda Microsoft
tech ukuze isebenzise kahle ohlelweni lwesibonelelo
eklanyelwe ukunikeza izinsiza zekhompyutha
ososayensi abasebenza kwemvelo
izinhlelo zokusimama lezi zindaba
ziza ngqo azihambi ndawo
lokhu esigabeni 5 ichashaza TV IZINDABA
ukuhlanganisa izindaba ze- tech ezisezingeni eliphezulu
i- linux encane ngathi
UJeff Weston Gemma uyakha i
iwebhusayithi entsha enhle entsha
ini
ingabe konke kuhamba kahle uku umlingisi esabekayo
ukuthi lokhu thina usebenza uzoqala play
kufanele usebenze kahle
Ngithathe ekwakheni iwebhusayithi cool ngempela
wena wakha iwebhusayithi epholile ngempela nje
ngoba Jeff kuyinto udidekile akusho
kufanele uvakashele i-cap emihlanu ye-dot ye-TV
slash host host dream ukubhalisela for
ibamba elingenamkhawulo web webhusayithi yakho
nge- akhawunti yama-imeyili angenamkhawulo MySQL
yolwazi inguqulo yakamuva ye-PHP
I-WordPress nokuningi futhi ngisho mahhala
ukubhaliswa kwegama lesizinda kungaphansi kwe
amadola ngenyanga eziyisithupha ngakho ubhalisele namuhla
cat ezinhlanu dot TV slash iphupho host mina Nginguye
Sanjay Rickman futhi lapha izindaba eziphezulu
bebalandela leli sonto ukugcina okukhulu
Ukuvuselela amafasitela kwaphula ezinye izinhlelo
isofthiwe ethile ye-unqulo wesi arab ifaka
futhi kubonakala sengathi sekubi kakhulu ekugcineni
isonto iMicrosoft limisa izibuyekezo kulo
Izinhlelo zokusebenza zeWindows 7 no-8.1 njenge
kanye neseva yeWindows
ukufakwa okusebenzayo ku- Sophos kanye ne-avast
izixazululo zokuphepha ubuyekeziwe
imishini yomsebenzisi ukuvala noma ukuhluleka ukuqala
kusukela ngaleso sikhathi uhlu lwezindaba eziyaziwayo
ukubuyekezwa kuye kwavuselelwa kuye
thola izinkinga zokuhambisana nazo
U-Avira no-Acura bathula unqulo wesi arab nge
I-Microsoft ivimba okwesikhashana izibuyekezo
kulawo mahlelo abathintekayo kakhulu
ngempelasonto kwavezwa ukuthi iMicrosoft
uphinde uphenye ukuhambisana
izinkinga zezinhlelo ze-mcafee unqulo wesi arab
efakwe amakhompyutha aphethwe noma
ukushayela ngokuqondile noma uqale ukwenza okungenakusetshenziswa
Iphuza uma uzama ukungena ngemvume
I-Windows ongayisebenza okwesikhashana
inkinga ngokubamba imodi ephephile
ukukhubaza i-antivirus yakho bese
ukuvuselela kabusha uhlelo lwakho ngokujwayelekile ngenkathi
Ama-Windows 10 ama-PC awabonakali
zithintekile ngalolu daba oluthile olusha
ukukhishwa kweqile kuleli sonto elizungezile
isibuyekezo esizayo se- May ku-Windows 10
izinhlelo eziba ne-USB Drive noma
Ikhadi le-SD lixhunyiwe isibuyekezo siye
ibanjiwe ngoba nokubuyekeza lezi
izinhlelo zingabangela izinhlamvu zakho zokushayela
kokuba wabelwa kabusha ukwephula iWindows yakho
umshini
ngokusho kwe- Microsoft le nkinga izoba
zixazululwe esikhathini esizayo sokuvuselelwa kokusebenza
I-Windows 10 manje ayishiyi i-SD
amakhadi noma amashayeli e-USB axhunyiwe kuwe
Ikhompyutha ye- Windows 10
nje uma wow amafasitela siyabonga ukuthi
sekube inyanga enkulu futhi
akuzange kube ngisho nonyaka kusukela
Okthoba Wow
Kulungile ngakho indlela yokuthola ikhompyutha yakho
ukusebenza futhi ukuvala kwakho
unqulo wesi arab hey okuhle practice inombolo eyodwa
ube ne- antivirus esesikhathini sangaphambilini
umkhuba inombolo ezimbili ugcine yokusebenza yakho
uhlelo olusesikhathini sokuthi kwenzekani uma lezo zibili
izinto ziphikisana ngqo inkomo engcwele
hi bese lesi simo sekhadi le- SD SD
njengaye yeah okuhle sibonga ubuhle bona
ngikuqaphelile kusengaphambili ngokufanele
bekungaba ngonyaka odlule lapho bekhona khona
vele uvule isibuyekezo bese uqhekekeza
konke okuyi-Okthoba yebo ngempela
Yebo ngiyahamba lapha e -studio ngiyishiya
ikhadi le-SD cishe lixhunyiwe njalo
ikhompyutha ngoba uma ngishiya ku-a
NgoLwesithathu ebusuku ngemuva kokurekhoda lo mdlalo
njengokuthi kukhona izinto ezenzekayo nenye
yamakhadi e-SD avela kwenye yekhamera
ihlale ixhunyiwe ngendlela efanele ngakho uma wena
angase acabange ukuthi lokhu kubuyekeza lokho
ingabe ngokuyisisekelo kufana nokuthi une C wakho
Shayela uthola i- plug yakho ku-SD
ikhadi futhi manje uneJ Drive ne-an
H Drive nazo zonke lezi ezinye izinto
kwenzeke kahle futhi uma usebenzisa ama-SBC
mhlawumbe unalo lonke iqembu
izinhlamvu ezahlukene zeDrayivu nokuthanda ukusebenza
kodwa okwenzekayo yilobu buyekeza ke
iguqa labo phezulu kuze kube manje i-C Drive yakho
F wakho F Drive futhi oh ubuhle bami ngakho- ke
Yebo akukho lutho oluzoqalisa izinto
ezindaweni ezingalungile awutholi
izinto ezifana nami angikwenzi ngempela
baqonde ukuthi bangathola kanjani
into ethi ayifane naleyo okungalungile Ngisanda ungalilahli
thola ukuthi kunguhlobo lwe-Windows 3.1 lapha
abantu
Yebo sengathi ngicabanga ukuthi senze lokhu ngikhohliwe
sicabanga ukuthi sazi umehluko phakathi
i-A ne-C Drive ngqo kodwa cha
ngokusobala hhayi i- Linux yenza lokho ngokuphelele
kuhlukile lokhu yingakho i-Linux ikhona
ngokuwina ngokuphelele yebo ngokuphelele sisebenzisa
UU IDs ngempela i-Windows ifuna nje wena kuphela
ukuvala i-antivirus yakho bese uvula
zonke izinto zakho futhi ubuyekeze hle o yebo
sizovala nje izibuyekezo zakho futhi
cisha i- antivirus yakho ukuze wenze
izinto ziyahamba i-Linux isebenzisa ama-ID we-uu
izihlonzi eziyingqayizivele
ngamunye kudivayisi ngakho-hard drive yakho ngoba
isibonelo kuzo zonke izingxenye ezitholakala kuwe
I-hard drive inezihlonzi eziyingqayizivele futhi
leso sikhombisi sabekwa ku-a
faka iphuzu ngendlela enhle kungakhathaliseki ukuthi ungakwenza kanjani
ungakwazi ukuvula zonke izinkomba zakho ezinzima
bese uwafaka ngokugcwele
ukuhleleka okungahleliwe kuzintambo ezahlukene
izoqhubeka iqala ngoba iyithola
Isihlonzi esiyingqayizivele kusuka kwahlukanisa
umshayeli
lokho Linux Ucabanga ziyaluthola
Uqinisile u- yeah ucabanga lokho
Windows kungenzeka njengawo banake
indlela yokuthola kahle okuncane engicabanga ngakho
babelana babe Gonna ukuqala kwesokudla kungcono
isikhathi sokuthi bafunda izinto kusuka ku- Linux
kodwa lokho kungomunye walabo abathandayo
I-Linux isiye yabona lokho futhi
Yilokho futhi yingakho sisebenzisa ama-ID we-uu
hhayi dev izabelo manje kwesokudla
ithebhu yakho ye-FS isetshenziselwa ukuba ihlasele i- SD ibe
eyodwa kahle manje ine-UUID futhi yiyo
kungani ungakuqeda u-yeah
ushintsho noma uma idrayivu itholwe
namanje amabhuzu up futhi namanje konke kuphelile
up lapho kufanele kube yilokho
phambili ukucabanga Linux ngiyabonga Oh okwenziwe
hhayi kakhulu Yulin amafasitela Marcus
U-Hutchins umcwaningi wokuphepha
wayeka wanna ukukhala uye thelo icala
Amacala we-malware esibikile ngo-2017
iziqephu 516 & 518 sabika ukuthi mr.
U-Hutchins waboshwa kodwa akahambanga
unecala ukuthi wayekhululekile ngaphansi kwezingamashumi amathathu
izinkulungwane eziyizinkulungwane zama-dollar kodwa kwakudingeka zigqoke a
Idivayisi ye-GPS yokulandelela ngonyaka odlule nakuba yona
washaywa ngecala lokumangalelwa
ukwethula amacala amasha ahlobene ne
I-malware i- Hutchins ithole icala
asathuthuka futhi ngokubambisana
omunye umuntu otholakale enkantolo
imibhalo njenge-vini yokusakazwa u-pass
i-kit ne- Kronos malware ekugcineni kwayo
okuye kwasetshenziswa iminyaka eminingi ukweba
ulwazi lwebhange lo msebenzi
kwenzeka phakathi kuka-July 2012 futhi ngo-September
inkantolo ngayinye irekhoda iminyaka emine ngaphambi kokuba
UHutchins wabizwa ngokuthola
wanna ekhala Killswitch Hutchins ngubani
manje ovelele futhi ohlonishwayo ohlonishwayo
umcwaningi wezokuphepha uthi ukucaphuna njengoba nawe
U-Avia lapho ngiye ngafaka khona icala ngamacala amabili
amacala ahlobene nokubhala i-malware ku
eminyakeni ngaphambi umsebenzi wami ngokulondeka
Ngizisola ngalezi zenzo futhi ngamukela ngokugcwele
umthwalo wemiphumela yamaphutha ami
ngikhulile ngilokhu ngisisebenzisa
amakhono afanayo engikukhumbulayo amaningana
eminyakeni edlule ngezinhloso ezakhayo ziphela
ukucaphuna
ngokuvumelana nesivumelwano sokufaka isicelo esinikezwe
ISifunda saseMpumalanga saseWisconsin the
Umcwaningi waseBrithani wavuma ukucela
unecala kwababili kwabangu-10 ngenkathi i
amanye ayisishiyagalombili ayehlaselwa ngamunye
sithatha iminyaka emihlanu ejele futhi
kuze kube ngamaRandi ayizinkulungwane ezingu-250 ezinhlawulo
ngokusebenzisa ukuphonsa ukuphonsa ukuthi nakuba isicelo
isivumelwano sivuma ukuthi ukwamukelwa
umthwalo wemfanelo ungafaka isandla ku
Umusho ogqamile kimi ngicabanga ukuthi ungubani
kancane kancane njengeqhawe ngoba yena
bathole inkinobho ngokubulala ngoba wanna ukukhala kwakhe
wasebenzisa ingqondo yakhe engalungile ngokuhle
yeah kodwa akusiyo ingqondo embi sash I
cabanga ukuthi sikhula njengathi manje
izingane izingane zami zikhula ngesikhathi
lapho kuneminyaka eyishumi ubudala
yenza kahle ukuthi bangakwazi ukumangala
abaduni lapho ngisemncane lapho mina
isanda efana izingane zami yobudala mm-hmm Kwadingeka
i- computer ye- XT engingayikhipha
kusukela ngaphansi kombhede wami futhi ube ne-CRT
qapha ukuthi ngifihle ekamelweni lami kanye nami
bezoyihlanganisa yonke i- CGA
iphaneli ngemuva futhi futhi ngingathanda
Ukuqeda lokho kodwa ukukhwabanisa kwami ​​kwaba
okunomkhawulo amadivayisi kwadingeka khona
kwakungekho internet kwakungakashiwo yasungulwa
nokho i -Internet yayine-World Wide
Iwebhu yayingekho ngakho akukho ukuxhumana
kimi ngakwi-World Wide Web ngakwesokudla
ngoba ayikho okwamanje ngakho
Ukukhwabanisa kwakukhawulelwe ebhokisini okwakunjalo
ngaphansi kombhede wami khona manje othile onami
ikhono elibekwe ngaleso sikhathi
kungaba sengathi uyazi ukuthi ngiyithukuthele
NgoLwesihlanu ebusuku ngizogubha futhi
Ngizoqala ukukhwabanisa ngakho ngakho-ke
kwakuyikhono elibi ngaphandle kwe
Ithuluzi engingasho ukuthi lingase liyihlakaniphi kodwa
hhayi omubi ulungile ngilungile ngakho angikwenzi
Ngempela lokho engikushoyo nguyebo wangikwenza
empeleni ngempela wayethanda iqiniso lokuthi yena
uyavuma ukuthi yebo wenza okubi kodwa wabe esephenduka
it azungeze yena usebenza ngokuphepha manje
waba usebenzisa amakhono akhe ngoba mina ezinhle
uthembele ukuthi mhlawumbe wasindisa
izwe likhulu kakhulu kunemali
ukuthi uzokhokhiswa ngenxa yakhe
bangayithatha lokho ngokuqondene nami
cabanga Selenia yeah kuyinto into enzima
futhi ngicabanga ukuthi abazali bathola izingane zakho
igumbi futhi futhi bavumele bazwe lokhu
lokhu kuyisimo sokuvuka kithi kufanelekile ngakho-ke
izingane izingane ezikhulayo ezikhulayo
Izwe lanamuhla sisexhunyiwe futhi thina
bayakwazi kakhulu kuma-computer futhi kakhulu
okwazi ukukhwabanisa futhi singafaka lokho
kumsebenzisi ononya singakubeka kahle
sebenzisa
Yebo ngingafaka izinto ekusetshenzisweni kabi
njengento kid amasha futhi ngenza konke futhi bekubonakala kungagcini
inethiwekhi yami yesikole futhi ayizange ibe khona
ngaphandle kwalowo nethiwekhi kunqunyelwe
kwibhulebhu yekhompyutha owazi kahle
Namuhla akukhawulelwanga njengathi
awunayo imingcele kuze kube yilokho esingakwenza
Hack ukuze abantu izingane zethu kudingeka zibheke
baqonde izinqumo wena
yenza okwamanje bahlala njalo
imiphumela le nsizwa manje
umcwaningi wezokuphepha kanye nomunye omuhle
uyesabeka futhi wenza
umehluko ezweni alondolozile
abantu bevela malware amabi kakhulu
mm-hmm nangenxa yesinqumo yena
okwenziwe njengengane angizange ngilibize ngokuthi a
iphutha ngoba konke kuwukufunda
isipiliyoni kodwa ngenxa lesi sinqumo
ukuthi wenza ukwenza into enonya
noma uyazi ukuthi uhulumeni uzoba yini
shayela okubi ngenxa yokuba
iziqinisekiso kuma-akhawunti asebhange
ungabiza ukuthi unobungozi noma ungabiza
kumnandi noma noma yini ofuna ukuyibiza
yebo owaziyo ukuthi uyabuya ekubambeni futhi
ngakho-ke kuyingozi kunokuba wazi
okulungile nokungalungile kuya manje manje
ukubhekana nezinyanga eziyishumi ejele futhi
izinkulungwane nezinkulungwane zamaRandi angu-60,000
izinhlawulo ngenxa lesi sinqumo ukuthi
wenza njengoba izinyane kwesokudla yize manje yena kusuke
esekhulile futhi waba esithi uyazi manje mina
angeke neze akwenze lokho manje ngisebenzisa mina
amandla okuhle
Ngisho yeah kahle futhi uyazi
umthamo njengoba eyazi ukuthi kuthatha ukuthini
yenza lawa mahacks kanye nalezi ziqhwaba
futhi ngoba uhlakaniphile ngokwanele ukwazi
kanjani ukuthi angakwazi kanjani ukuvimbela abantu abanjengabo
yebo uqobo nje kodwa inkinga ukuthi
sisukuma ngokumelene nawe manje
abantu abasha ukuthi unayo
Amakhono futhi ngiyaqonda ukuthi unayo
Amakhono kodwa awunayo impilo
okuhlangenwe nakho ukuthi anakho okwamanje
ikhulile futhi kuhle ukuba yingane
kufanelekile ukuba ube mncane mm-hmm futhi ujabulele
lokho futhi ukufunda nokukhula kanye nawe
wazi futhi udumise kodwa khumbula kakhulu
ukuthi udinga ukukhumbula ukuthi yini
uyenze manje useyakwazi sinomthelela wena
njengelungelo lomuntu omdala nakwezinye
abantu ikakhulukazi uma kunjalo
into engalungile futhi wena kanye nayo kungenzeka
ujabule kodwa isithombe esikhulu kakhulu
uyazi ukuthi ungabangela umonakalo omkhulu
futhi kudala ukuhlukumeza okuningi kodwa njenge-ake
vele ucabangisise ukuthi
kufanele nje uzimisele ukuqaphela
ukuthi kunzima ngisho lapho ngiseyingane
Ngangingafuni ukuvuma ukuthi ngisemncane
futhi uma izingane ziyizinyane lapho ukhona
intsha awufuni ukuvuma lokho
usakhula futhi uyazi
lokho onayo umqondo futhi kukhona
mhlawumbe ukungabaza okuncane kuwe
khumbulani like I kazi ngingenzenjani lokhu
futhi uvele uzibuza kanjalo
uzama bese wenza kanjalo futhi
ufana no-oh ngiyakwazi bese usuqedile
kakade kulungile futhi sekuphuzile kakhulu
yeah ngakho izingane ngisho uma ngikwazi nje
ukukunika iseluleko esicabanga nje
kabili futhi ubuze ubuze umuntu omdala bese ucela
umuntu ofana nalokhu gonna uhlala njalo
umthelela
ukuthi sengathi ungathumeli izithombe
ngokwakho nqunu kwi-inthanethi efana
uyabhala ke lokhu nje kakhulu omdala ke
kunengqondo kodwa kumntwana mhlawumbe nguwe
wazi ukuthi kukhona isilingo lapho kodwa
Kufana nokuthi awukwazi neze ukulungisa ukuthi wena
akunakwenzeka neze ukuthi awukwazi neze
buyisela emuva yeah bese ukhona
gonna ukubhekana nalokhu uma ungumuntu
omdala futhi awufuni nje lokho
okwedlule ngakho nje nje ukuthatha a
umzuzwana uyeke lokho okwenzayo
lalela uRobbie akukho ngiyabonga
Ngifisa sengathi ngingahlala nje nami
wena nje ngethemba ukuthi ungilalele
hamba kahle u- imeyli usithumelele noma yini
uthatha ngilapha lapha
I-Samsung ibuyisele emuva ukuqaliswa kwayo
ukulandwa kwalo okulindelwe kakhulu
smartphone emva kwababuyekezi abaningi
kubika ukuthi izikrini zaphuka ezinsukwini ezimbalwa
I-Galaxy fold ye-Samsung yavulwa ngaphakathi
NgoFebhuwari kulandela iminyaka yokucabanga
mayelana nethuba lokufaka amafoni
kodwa ukubuyekezwa kwayo kokuqala kuye kwaphakamisa
imibuzo mayelana nokuthi ubuchwepheshe
waphuthuma ngaphambi kokuba kulungiselelwe
Galaxy nesibaya isethwe hit emakethe e
i-US kulolu suku kodwa samsung uthe ku
isitatimende sokuthi manje sizokwenza
ukuhlolwa okuqhubekayo nokwenza ngcono
ngaphambi kokuba amemezele entsha idethi e
emavikini ezayo izindaba ziza emva
izintatheli eziningana zibike izindaba nge
amadivaysi ukuthi kwakuzodingeka baphiwa
ukubuyekezwa ngo-Ephreli 17 intatheli yaseBloomberg
UMark gurmann wabhalwa ukuthi idivayisi yakhe
izinsuku ezingenakusebenza ezinsukwini ezimbili kuphela ngezithombe
ikhombisa ukuthi isikrini sasihambe kakhulu
abamnyama phakathi kwezinye izikhalazo kwakuyindaba
emgqeni uhlose umgudu wami wesamsam
ukuvula isikrini siphukile ngemva kosuku olulodwa nje
okungenani ezinye izikhalazo zifikile
kusuka kubasebenzisi abaye bahlunga kancane
ungqimba lwe- polymer kusuka kusikrini ukuthi
I-Samsung yathi ayihlosiwe ukuba ibe
isusiwe kodwa iphakanyiswa ngefolda ye-Galaxy
kubonakala sengathi ugijime ngokujulile inkampani
isitatimende sibone indlela yokukhokha
kanye nezinto ezitholakala ngaphakathi kwedivayisi
njengezindawo ezinenkinga ezinokwenzeka ze- Samsung sika
izinkinga isikhathi esingaphansi kweminyaka emithathu
emva ifoni yayo eziqhumayo Sega obonile
inkampani ikhumbula i- Galaxy Note 7 ngemuva
amaphutha ebhethri abangelwa
ukubamba umlilo akusikho isibonakaliso esihle
Cha ngakho-ke bazimisele kakhulu
bazama ngempela futhi ngiyayithanda
umqondo wokuthuthukisa imibono ekuhambeni kwami
yiqonda ukuthi kungani ngingase ngidinga ukulandwa
foni kodwa ngiyakwazi ukuthi udinga
ukudala ifoni yokulandelela kokulandelayo
i-foam engenzeka engingayidinga
mhlawumbe ifoni egoqa ngokuzungezile
isibindi sami noma into enhle kodwa ucabanga
iselula ukusonga ngakho ifoni yeah
ifomu lesifiso yebo kungaphakathi ephaketheni lakho
bese kuvela kabili ubukhulu ngokuyisisekelo
i-tablet yeah ngakho kufana nokuba ne-a
ithebhulethi esifanelana ephaketheni lakho ukuthi
ke ungakwazi Angazi enyanya it II
ungacabangi ukuthi kufanele uphonse okuthile
kuze kube manje lapho izinto ziwela khona
ngaphandle uma kufanele ngempela
okokuqala nakuba kukuncintisana kakhulu
imakethe ilungelo oh yebo oh yeah wonke umuntu
kodwa i- Apple imemezele ifoni yokubamba
ukuthi usebenza futhi kunjani
kufanelekile ngakho iSt Samsung kumele ibe ngowokuqala
sebekutholile ukuba ngowokuqala sebekutholile ukuze
babe ngabanjiniyela babe nezinsizakalo
ukuthi bangathanda ukufana ne-Samsung
umfana wokuwa ngoba uzizwa ngempela
njenge-Samsung umfana owehlayo futhi ngiye
bathole ezinye izinsizakalo ukuthi zona
empeleni ngempela gonna ukukhululwa ngaphansi
ngoba bahlekisa kakhulu
ngezikhathi ngokuzama ukwenza izinto ezintsha
kodwa mhlawumbe ngoba ukwazi Apple nje
ulindele konke okwakhiwe ukulinda
baze bahlale balinde iminyaka emibili emva kwe
the ihora sibheke ukuthi nje
ayinayo i-headphone jack kodwa wena
wazi noma yini ongayidingi lokho
ngoba unezinhloko ze- Bluetooth
lokho kuzokuthengisa kathathu njengoba
njengoba nje kufanelekile kodwa ngizokusho
I-Samsung ingilalele lapha okulungile
ukulalela uma ubeka i-polymer ifilimu on
kwesikrini futhi lowo kungenzeka ukuthi
Ngingase ngicabange ukuthi kuyisivikelo uma ngikwazi
ayikhiphe Ngithatha off yeah mina
Ngikhathazekile ngizokhetha ukuthi kunzima ngakho-ke
nginike ithuba lebo
uh-huh ngokufanele
sizobona ukuthi lokho kubumba kanjani ngisho ukuthi nginguye
nesithakazelo ukubona ukuthi beveza
kodwa futhi kuba kungcono ukuthi uku
ukuyiqhubekela emakethe ngendlela esheshayo kunokuthi
mm-hmm mhlawumbe mina namanje angikwenzi
ukunakekelwa okuningi ngefoni yokubamba I
ngifuna into engiyifunayo into elandelayo
njengombono ongazange kwenzeke okwamanje mina
ufuna noma yikuphi ukufakwa kwefoni
Sithanda sengathi ngifuna ukuthi ifoni elandayo
Indoda ngangivame ukuba nefoni ye-flip engu- 16 K
screen umsindo umsindo like ngingathanda mhlawumbe
kufana ne-patch pad njengetshe
ubuchwepheshe bufana nokulungile manje manje
sithole ifoni yokulandelela ukuthi yini enye esingayenza
kwesokudla mhlawumbe uqinisile kulokhu
Ngizwa ukuthi uthini njengokulungile manje
singakwenza lokhu ngokunjalo ngakho mhlawumbe singakwazi
ube ne-laptop lapho senza lokhu ncamashi
futhi ngokuzumayo sinezinyawo ezine ububanzi
isikrini kwesokudla unjalo umuntu ukusonga ifoni
noma ngabe kuyiphi ifoni yokulandelela kodwa kunjalo
lokhu kuyisinyathelo engingenza ngaso
unentshisekelo ekuthandeni izinyathelo ezintathu ukusuka
lapho ifoni yokulandayo idinga ukuba khona
ithuthukiswe kahle ukuze sifunde indlela
hhayi ukwenza ukuthi ihlukane futhi ibe ne
isikrini sihambe esimnyama ukuze lokho okukwenza uzizwe
badinga ukuba isitika ukuze nawe
Ungazi fan i isambulela
amazing mm-hmm umsindo omuhle ngithandile
isitayela futhi ngokusobala ulindele
I-Apple yebo ngiyaxolisa ukuthi uthanda i-Microsoft
Umshini wokufunda umshini wokufunda usebenza kodwa
ukusetshenziswa okuhle ohlelweni lwesibonelelo olwenzelwe
unikeza i-computing izinsiza kubososayensi
ukusebenza ngokongiwa kwemvelo
izinhlelo
Yebo iMicrosoft ifuna ukwenza ukufinyelela
I-A enamandla ekufundeni komshini
ubuchwepheshe busebenza ngokwengeziwe kwesayensi
kanye nososayensi kanye nemvelo
abacwaningi yingakho laqala i-AI
I-Earth 2017 e-nje kweminyaka emibili
kusukela i-Microsoft isungulwe i-AI yomhlaba
unikeze izibonelelo ezingaphezulu kuka- 230 kumaqembu
Amazwe angu-63 ahlanganisa izindawo zokucwaninga
ukushintsha kwesimo sezulu kwezolimo eziphilayo
amanzi izibonelelo beze idatha ezimbili amafomu
izinsizakalo zokubhalisa ezisiza ukuthi uthole ezinkulu
izisekelo zedatha zilungele
noma i- ai yokucubungula ne-Microsoft Azur
Abafakizicelo be- computer credits ba
bakwazi ukufaka isicelo esisodwa noma zombili izinhlobo
unikeza i- Microsoft ikhiphe ama- API amabili
ikakhulukazi i-AI yomhlaba futhi
kusho ukuthi iyaqhubeka isebenza ngaphezulu
okwamanje iyatholakala ukuthunyelwa komhlaba
ibalazwe le-API kanye nokuhlukaniswa kwezilwane
I-API i -api iyatholakala kunoma ubani
ofuna ukuzisebenzisa ukusetshenziswa ngoba AI e
Ukuvikela Imithombo Yemvelo inkulu
isayensi ikhiqiza idatha kokubili edibeneyo
nokuguqula lolo datha ngokusebenza
kungaba nzima uma ungeze ukuthi
umthamo wemininingwane yedatha etholakalayo
ukuthola nzima nakakhulu uma
yonke leyo datha ayitholakali
wonke umuntu ongawudinga u-AI Firth uthatha
isinyathelo ekuqondiseni lokho
ukunikeza izinsizakalo ezinhlanganweni
kungenzeka ukuthi akakwazi ukufinyelela kuzo
kungenjalo futhi ngokugxilisa idatha kusuka
izinhlaka zikahulumeni zokucwaninga ezivela nxazonke
i- globe efulethini le- Azure
ngaphezu kwezibonelelo zabanikazi bezicelo ezifaka isicelo
ngoba ukubhala idatha kwedatha yabo
eshicilelwe ku-Microsoft Azure ukuze isetshenziswe
abanye abacwaningi baqhubeka besanda
isisekelo solwazi sidinga ukuvula i-AI
ibe ithuluzi lokuthuthukisa iplanethi
kufana ne-AI Wikipedia yeka indlela epholile ngayo
kungukuthi kuhle kakhulu futhi noma yini
uzosiza iplanethi yethu nginawe
e yebo thina uku ukuthi kwakufike ngesikhathi cuz ke
kwakuwukuphela koMhlaba weNsuku weqiniso oqinisile ukuthi yeah
futhi yilokho ngempela okudingekayo
ngoba manje sesifinyelela kulelo phuzu
lapho imininingwane yohlelo zinkulu mm-hmm njengakwamanye
wafunda ngama- télescopes ayisishiyagalombili
eyayisetshenziselwa ukuthwebula izithombe ezimnyama
imbobo kahle kwakuthatha imali enkulu
idatha kanye neminyaka ukucubungula njengokucabanga kwami
isithombe sithathwe empeleni ngo-2017
uyaqaphela lokho futhi kuthatha isikhathi eside
ukuze bakwazi ukumemezela it futhi silibonisa
kuvaliwe
kahle ukuthi ngamandla ase- AI kanye
kanye nomshini wokuhlakanipha wokufakelwa
ukufunda kanye namandla abo njenge a
inethiwekhi enkulu ye-supercomputer ingakwazi ngempela
ukusheshisa lezo zinhlobo zezinqubo
ukufundwa kwesayensi kanye nesayensi
silingisa ngendlela esingayenza ngayo
ulwazi ke thina sithanda ukuma ku
amahlombe alabo ngaphambi kwethu nathi
Awukwazi ukufunda izinto ezintsha ungenaso
ukufunda kusukela ekuqaleni isikhathi
leli phuzu olifunda kusuka kuphi
ucwaningo seluthole kuleli phuzu
futhi phambili singazakhela thina
angathola ngokushesha kakhulu ekufundeni ukuthi yini
usho ukuthi ukuthembela engqondweni yami ngakwesokudla
manje uSasha ngoba ngicabanga ngendlela
I-A manje ifana ne-hand-me-phansi entsha
ulwazi olufana nolungile ngiya kulo
sithwale idatha yethu esizukulwaneni esilandelayo
Yebo yebo ukuthi yiyiphi iqembu lami hhayi nje
cabanga ukuthi lokho kuzoba nomthelela kanjani
izizukulwane ezintathu kusukela manje lapho
efana ukubheka ubuchwepheshe kanye kungcono kanjani
sithuthukile ngoba sidlulile
phansi kolwazi lwethu unyaka nonyaka futhi
kuhlanganiswa kahle ukuze wazi
yilokho esikwaziyo ngo-1950 kungcono
siyazi ukuthi sifikile kangakanani
yebo njengobukeka ku- AI kusukela noma cha ngaphandle kwe-AI kodwa
kahle nakanjani ii kodwa sibheke VR
njengoba nje sasingabantwana
ngokufana nokucabanga kwengqondo ukuthi kude kangakanani lokhu
woza nalabo abanobudala bethu noma
ngaphesheya ukwazi kahle ukuthi ngikhuluma ngani
cishe
mm-hmm ngakho-ke kuyoba kuphela
kumangaza ukubona izinto ezikhona
ngiyaqhubeka ngisuke ngizimisele nje
silindele konke okungcono yebo ake sithembele
ukuthi kukhona abantu abaziphatha kahle ekulawuleni
kuyoba khona kumphakathi wakho wokugcina
Isevisi yamemezela O kuhle kakhulu
Ngiyabonga
ukugijima okuhle kumengameli noma noma yini
udinga ukwenza sibheke ukuthi yini
i- gecko yemali isitshela mayelana ne
imakethe ye-cryptocurrency njengamahora angu-1800
ngalolu suku esiqopha ngalo
ngo-Ephreli 24, 2019 i-Bitcoin iphakanyisiwe
big-time
enye amadola angamakhulu amabili neshumi nanye
futhi amasenti angamashumi ayisikhombisa ephaketheni lakho uma
unayo i-Bitcoin eyodwa kuphela
izinkulungwane eziyisihlanu namakhulu amane namashumi amathathu nane
amadola namashumi ayisithupha ayisishiyagalolunye ayisishiyagalolunye njengemali
u
kancane 7255 kithi etherium futhi
phansi 40 401 Monaro ingu-6752 stellite
ungomunye wabafana abathole u-0.07 10
izinkulungwane zengqondo zisezingeni eliqinile
Ngesinye isikhathi eziyisithupha ezintathu eziyishumi senkulungwane a
cent kanye ufudu uhlamvu lwemali ngesinye isikhathi ezintathu
omunye ungakhohlwa uma ukuhweba Gonna
ku- cryptocurrency noma kumayini noma noma yini
uku Gonna ukukwenza njalo oluyingozi futhi
imakethe ayigcina ivulekile 24/7
ngakho-ke cabanga ukuthi ungatholi lutho lokulala mina
Ake sithi sibonga kakhulu uRoy W Nash kithi
umphakathi wababukeli bokuthumela
Izindaba zokuhlolwa kuleli sonto ziyabonga
ukubukela isigaba- indlu emihlanu yezindaba ze-TV
ungakhohlwa ukuthanda nokubhalisela
yonke izindaba zakho ze-tech nge- Linux encane
ukuthanda nokunye okuqukethwe okukhululekile qiniseka
ukuze uhlole ingosi yethu kusukela
isigaba nanhlanu TV IZINDABA Ngingumfana Sacha
URickman nami nginguRobbie Ferguson
[Umculo]
[Ihlombe]